‎NETFLIX アニメシリーズ
‎（液体がドラム缶に当たる音）
‎（爆発音）
♪～
～♪
Anything?
‎（メイン）どうだ？
‎（ドリオ）全く出入りなし
No one goes in or out.
Figures.
‎（メイン）そうか
Faraday was right. He changed sites.
‎（ドリオ）ファラデーの言うとおり
‎場所を替えたようだね
It was a lost cause.
Dropped the ball on this one.
‎（メイン）
‎ダメもとで見張ってはみたが
‎空振りみてえだな
Must be big if Arasaka's willing to
clean house over a stolen car.
‎（ドリオ）アラサカが
‎そこまで警戒するってよっぽどだね
‎（メイン）ファラデーが
‎だんまり決め込んでんのも
If only that Faraday'd tell us
what the fuck we after.
‎気に入らねえ
This stinks of high-risk shit.
‎こりゃ 相当ヤバいもんがあったな
"The biggest fish is always
the one that got away"?
‎（ドリオ）逃がした魚は大きいか
‎こっちでもタナカのことを
‎もっと調べてみるかい？
Want me to dig deeper into Tanaka?
‎（メイン）アラサカのブタ野郎を
‎嗅ぎ回るのは趣味じゃねえ
Nah, sniffing around
‘Saka business is a fixer's job.
‎そういうのはフィクサーの仕事だろ
"You are being paid to check off
the boxes on my checklist."
‎“私が命令し お前は従う
‎それがルールだ”
Yeah, yeah.
I went ahead and sicced Kiwi on him.
‎（ドリオ）はいはい
‎まあでも キーウィも動いてるし
I guess we'll see what we find.
‎何かつかんだら
‎回す手はずになってるわ
So we're on hold for now?
‎（メイン）つまり しばらく暇
‎俺らは待機って こ･と･だ
We'll need to find a way to kill time…
‎ぐっ！
‎あっ…
‎フフッ
‎（ホロコール着信音）
‎（メイン）ん？　ん…
‎（メイン）
‎デイビッド 今 忙しいんだよ
‎（デイビッド）
‎あ いや… あれから連絡がないから
‎（メイン）‎仕事があったら
‎連絡するって言ったろ
‎（デイビッド）
‎今はない？　何でもやるよ
（メイン）そう焦るな
もう この前のカネ
使っちまったのか？
（デイビッド）
カネだけのためじゃない
（メイン）ん？
（デイビッド）
仕事を覚えたいんだ
いつまでも
生身のままじゃ——
いられない… だよね？
Said yourself, right?
Alright, fine.
‎（メイン）‎しゃあねえな
I'm here for Aldo.
‎あんたがアルド？
‎（アルド）あー？　誰だ お前
Yeah? Who's asking?
‎（デイビッド）
‎メインからの指示で…
Maine sent me.
Hah? You Davis?
‎（アルド）
‎あー？　お前がデイビスか？
Uh…
‎（デイビッド）あ いや…
‎（アルド）あー？
Huh?
I'm David.
‎（デイビッド）デイビッド
‎（アルド）デイビス？
Davis?
David! Not Davis! David!
‎（デイビッド）デイビッド
‎デイビスじゃないデイビッド！
The fuck you screaming for?!
I can hear you.
‎（アルド）大声出すな　聞こえとる
David? You're Pilar's carrier pigeon.
‎あー デイビッドな デイビッド
‎ピラルへのお使いな
‎（デイビッド）ピラル？
Pilar's?
‎（アルド）お前だろ？
Was you, wasn't it? The punk kid
who klepped and junked the ‘Saka limo?
‎アラサカのリムジン乗り回して
‎ベコベコにしたアホたれは
Yeah… First time on the job.
‎（デイビッド）ああ… 初めてでさ
‎（アルド）無傷なら もう5000は
‎もうかってたってのによ
Could've collected 5K for it at least
if you hadn't gone and trashed it to hell.
‎ほーんと 何も分かっちゃいねえ
‎（デイビッド）次はそうするよ
-I'll remember that next time.
-Huh?
‎（アルド）あ？
‎（デイビッド）次はそうする！
I'll do better next time!
‎（アルド）
‎ハーッハッハッハッハ　次ってか？
Next time, eh?
Guess we'll see if last time wasn't
a stroke of beginner's luck.
‎お前とアラサカは
‎クソと便所ぐらい差があらあ
What do you mean?
‎（デイビッド）どういう意味？
‎（アルド）そいつは おめえ
Nothing personal.
Won't take long to see if
you're the shit or just a lil' shit stain.
‎（アルド）クソか クソまみれかの
‎違いに決まってんだろ
Hear about that cyberpsycho up in Watson?
‎（警察官）ワトソンで
‎サイバーサイコが出たって？
They just keep popping up.
‎最近 増えてきたな
Yeah, took out two NCPD on patrol.
Saw the scroll. It was damn bloody.
‎（警察官）
‎ああ 巡回中の警官が２人やられた
‎記録を見たが ひでえもんだよ
A single launcher hit
turned him into so much canned paste…
‎ランチャー１発でムショで出される
‎ペーストメシみたいに
（デイビッド）フウ…
‎ぐしゃぐしゃになってた
‎（ブザー音）
‎（ドアが開く音）
Hey David! How've you been?
‎（レベッカ）
‎あー デイビッドじゃん 元気？
Uh…
‎あ… あれ？
What's up? You need something?
‎どしたの？　何か用？
Uh. Got this package here
from Maine for Pilar.
‎えっ ああ これ
‎メインの指示でピラルに
Oh…
‎ああ　アニキ！
Bro!
‎アニキ？
Bro?
‎（ピラル）ああ？
Delivery from Maine!
‎メインから何か来てんぞ
‎うおーっほほっ 来た 来たー！
Fucking finally!
You know how many of
the boys'd kill to get these cyberhands?
‎すべてのテッキー‎垂涎(すいぜん)‎の
‎ウルトラサイバーハンド ハハッ
Preeem!
‎たまんねー！
‎ハハハハハッ よしっ！
Need me to excuse you now, or…?
‎もう帰っていいんじゃない？
He have anything else for me to do?
‎次の指示とかないのかな
Bro?
‎あー アニキー！
Yeah, fuck off. Tip him on his way out.
‎（ピラル）
‎おう もう帰っていいぞ
‎レベッカ　駄賃払っとけ
‎（発砲音）
He's your errand boy!
Fork it over yourself, cheap-ass!
‎自分で払え このゴミカス野郎！
It's bulletproof!
‎（ピラル）防弾も完璧だぜ
So do I clock out now?
‎今日は これで終わりってこと？
Uh… Looks that way.
‎あー まあ そうなんじゃない？
‎そっかあ
Oh. Cool…
‎（レベッカ）ん
‎（電子音）
‎うおっ こんなに？
‎ウホホホホッ
Whoa?! All this for a tip?!
‎プッ あんた やっぱいいわ
You're adorable.
‎へ？
‎またね デイビッド
See you later, David.
‎（ホロ通信：ルーシー）
‎あんた 今夜 空いてる？
‎うおっほほ
‎（近づく足音）
‎（ルーシー）来たんだ
You came?
You told me to come.
‎（デイビッド）
‎呼び出したのは そっちでしょ
Maine bullied me into it.
‎（ルーシー）メインがうるさいのよ
Wha… Maine?
‎は？　メイン？
‎（ホロ通信：ルーシー）‎なんで私が
‎（メイン）‎猫でもジョイトイでも
‎拾ったやつが世話するのが
‎筋ってもんだろう
‎（ルーシー）
‎飼いだしたのはメインでしょ
‎（メイン）‎とにかく
‎あいつ仕事くれくれうるせえんだよ
‎体でも鍛えさせて黙らせてくれ
Asshole.
‎（ルーシー）クソ野郎
You're kidding.
‎ひでえ
You're telling me. It's my day off.
‎（ルーシー）
‎私のほうが とばっちりなんだけど
Sorry to hear it.
‎（デイビッド）まあ そりゃそうだ
No offense, but you're not
exactly built like a punk.
‎（ルーシー）確かに
‎サイバーパンクになるには貧相ね
You look like you'd tweak out
after one or two more implants.
‎インプラントを
‎あと１つか２つ つけたら
‎サイバーサイコになっちゃうかも
I'm not that weak!
‎そこまで軟弱じゃねえよ
‎（ルーシー）どうだか
Keep up, then.
Ever use one?
‎（メイン）使ったことあるか？
‎（デイビッド）ないよ
No.
Gloria never let you carry?
Well, better start now than never.
‎（メイン）グロリアは
‎持たせてくれなかったのか？
‎じゃあ 慣れとけ
‎何なら教えてやってもいい
Could teach ya if ya want.
Think I'll stick with the Sandevistan.
‎俺はサンデヴィスタンがあれば
‎いいだろ？
Hey.
‎（デイビッド）‎ねえ
‎（ルーシー）‎何？
Yes?
So, you're a netrunner?
‎ルーシーってもしかして
‎ネットランナー？
Yeah. And?
‎だったら何？
Nothing. Just… do netrunners need to run?
‎あ いや ランナーに
‎ランニングって必要なの？
Netrunner, edgerunner. No difference.
Stamina is everything.
‎ネットランナーだって
‎サイバーパンクよ
‎普通の体じゃいられないわ
‎（カチャ！）
‎（ジャキ！）
Don't leave the house empty-handed
from now on, you hear me?
‎（メイン）‎銃なんて
‎ママのマッマでも持ってるお守りよ
Every day. You check for your wallet,
your condom, and your gun.
‎サイバーパンクになるなら
‎ゴムみたいに常に持っとけ
Sure, some punks go straight chrome.
‎まっ 中には
‎ランナーの能力だけで
‎戦うやつもいるが
But it's gonna be a while before you can
stay alive with just your cyberware.
‎そいつらみたいに
‎インプラントをバカスカ——
‎入れられるようになるのは
‎まだ先だ
‎それに比べりゃ銃のほうが
‎手っとり早く使えるようになる
Until then, that gun's gonna be
your backup plan.
Hey.
‎ねえ
Yes?
‎何？
How old are you anyway?
‎ルーシーって いくつ？
‎（衝突音）
‎（ガソリンの噴出音）
‎（爆発音）
How're things with Lucy?
‎ルーシーとはどうだ？
Huh?
‎（デイビッド）え？
‎（メイン）うまくいってんのか？
You treating her right?
No, I didn't mean… Well, your age
and skills don't really add up.
‎（デイビッド）いや ごめん
‎その… 若さとスキルが
‎釣り合ってないなっていうか
Skill has nothing to do with age.
‎（ルーシー）
‎年とスキルは関係ないわ
It's all about hard work.
‎才能と努力
Besides, only idiots talk down to
people younger than them.
‎こっちが若いって
‎マウント取りに来るやつなんて最低
Like who?
‎例えば？
‎手長テッキー
Like long-armed techies.
‎（ルーシーの吐息）
‎（ルーシー）ハア…
What do you mean "treating her right"?
‎（デイビッド）
‎うまくって 何の話？
‎（メイン）
‎まさか まだヤッてないのか？
Wait… You still haven't done it?
‎（デイビッド）
‎ちょっと待って だから何の話？
What are we talking about exactly?
David, you're gonna need to
grow a pair of cajones
‎（メイン）デイビッド
‎サイバーパンクも男も
and I ain't just talking
in a cyberpunk sense.
‎いつまでもルーキーじゃ
‎いられねえんだぜ？
Thought I saw you two
talking the other day.
‎（デイビッド）‎でも この前
‎２人で話してなかったっけ？
At the party after the limo heist.
‎あのリムジン盗んだ日に行った店で
He likes to act like
my mentor or something.
‎（ルーシー）あいつが先輩面して
‎ちょっかい出してきただけよ
He got grabby, so I fried him a bit
and told him to scram.
‎酔うと すぐ手を伸ばしてくるから
‎ハックして帰らせたわ
Huh.
‎へえ
How about you?
‎あんた
You serious about edgerunning?
‎本気でサイバーパンクに
‎なるつもり？
I'm not into her like that.
‎（デイビッド）
‎俺 そんなつもりじゃ…
‎（メイン）さすがに見え見えだぞ
C'mon kid, we've all got eyes.
‎（デイビッド）ハア… 俺
She's not into me like that.
‎相手にされてないんじゃないかな
Yeah, probably.
‎（メイン）そうかもな
‎なんで？
Why are you asking?
You just don't seem the type.
‎正直 向いてるようには見えないわ
Why?!
‎どこが？
Tell me!
‎ねえ！
‎（デイビッド）
‎どこまでが本当だったのか
I just don't know how much of it was real.
‎分からないんだよね
What you mean?
‎（メイン）何がだ？
Said she wants to go to the moon.
‎（デイビッド）月へ行きたいってさ
The moon?
‎月だあ？
‎それが夢なんだって
Yeah, it's her dream or whatever.
‎（銃の連射音）
‎（走る足音）
‎（デイビッドの荒い息）
You're faster than you look.
‎意外に早かったわね
Yeah, yeah.
‎（デイビッド）ヘヘッ よく言うよ
Really. Doubted you could keep up.
‎ホントに　思ったより早いわ
Sarcasm? I'm not that easy to get rid of.
‎前を走ってるやつに言われても
‎うれしくないね
‎ハア ハア…
‎（ジャキ！）
‎（蹴る音）
‎（発砲音）
Never said nothing about that to me.
‎（メイン）
‎そんな話 聞いたことねえな
‎やっぱりウソ？
So she lied?
Who knows? Just ask her.
‎（メイン）さあな 自分で聞きな
She was probably just stalling me, but…
‎（デイビッド）状況から見たら
‎ウソで当然って感じなんだけど
But we went to the moon together.
With her special BD.
‎でも月の‎ＢＤ(ビーディー)‎を一緒にさ…
‎やったんだよね
You had a date on the moon?
‎（メイン）月でデートってか
Shit, you don't get much more
romantic than that in Night City.
‎そいつはナイトシティ住まいには
‎センチな話だな！
Here, a training regimen.
‎（ルーシー）
‎これ トレーニングメニュー
This is just the bare minimum.
You're on your own after today.
‎最低限の分だけ入ってるわ
‎つきあうのは今日だけよ
If you're serious about this,
you'll need to keep up. And then…
‎あんたが私に背中を見せるぐらい
‎走れるようになったら…
‎なったら？
And then?
‎あ…
‎ん…
‎（ドンッ！）
‎ハッ ハッ ハッ ハッ…
‎（デイビッド）
‎彼女 いつから仲間に？
How long has she been with you guys?
Been about a year? Kiwi brought her in.
‎（メイン）１年くらい前だったか
‎キーウィが拾ってきた
Said she found a natural.
‎腕があるやつを
‎見つけたとか言ってな
What about before that?
‎（デイビッド）その前は？
I don't know.
Like I said, ask her yourself.
‎（メイン）俺も詳しいことは知らん
‎知りたきゃ自分で聞け
I don't give two shits
about people's pasts
‎俺にとって重要なのは
so long as they can pull their weight.
‎一緒に組めるやつかどうかさ
Thought you'd say that.
‎メインらしいね
‎（２人）ん
‎（注入音）
‎（２人）あ～
‎（スプレー音）
‎（尿がドラム缶に当たる音）
‎うっせーぞ！
'Ey, keep it down!
Damn!
‎ったく
（男の謎の言葉）
Jeez, that's loud.
‎（ドリオ）すごい音
（男の謎の言葉）
Gross.
‎（キーウィ）長っ
‎（レベッカ）うざっ
Seriously.
‎ったく 何なんだてめえは
‎アホな放尿犯か？
What's your problem, eh?
Why you pissing in the street?!
‎おい おっさん
‎こんなでけえドラム缶に
'Ey, homie! You hear me?!
（ドリオ）ほっときなよ
‎ホールインワンして
‎喜んでんじゃねえよ おい
Leave him alone.
‎ホールインワンして
‎喜んでんじゃねえよ おい
（レベッカ）
クソアニキが
Bye bro.
‎ホールインワンして
‎喜んでんじゃねえよ おい
‎ジョボジョボよお！
You aiming for hole-in-one?
I'm talking to ya! Ya hear me?!
‎おめえだよ 聞こえてんのか？
‎いいか ここはおめえが
‎そんな長小便たらして
Listen, we don't like
walking in piss, asshole.
‎いいか ここはおめえが
‎そんな長小便たらして
（ノイズ音）
‎いいような所じゃねえんだよ
‎分かるか？
Alright? This sidewalk belongs to us…
‎ここは俺様たちの通り道なんだって
Oh, shit! That's one hell of an implant!
‎うおお！　何だよこれ おっさん
‎すっげえチンプラントだなあ
‎（メイン）ん！
‎コキまくれんだろ！
Gives whole new meaning to
the phrase "hard as ir--"
‎（ジャキ！）
‎あ…
Hey…
‎（スロー音声：メイン）‎おおい
Da…
‎デーイビッドオオー
vid…
move…
‎逃げろっ
‎つってん のが…
‎分からねえ…
（発砲音）
‎の… か…
（蹴る音）
（デイビッド）うっ…
‎（爆発音）
Not the time to freeze, kid!
‎何やってやがる デイビッド！
Fucking capped him!
‎ピラルが‎殺(や)‎られた
-Got bits of Pilar on me…
-Gimme that!
‎（キーウィ）脳みそ降ってきた
‎（レベッカ）貸せ！
Fucker!
‎ざっけんなあああ！
You had no fucking right!
‎誰の許可で そいつを
Fucking psycho trash!
‎ブッ殺しやがったあああ！
‎ああああ！
‎キャッ！
‎バカ野郎！　お前の頭も
‎吹っ飛ばされるぞ！
Stupid, you'll flatline
faster than you can land a shot!
‎（レベッカ）ううっ クソが！
‎（メイン）う… おっ
Let me go!
Die!
‎死ねや！
‎（メイン）ううっ ぐっ
Shit, of all times…
‎クソッ こんな時に
‎キーウィ！
‎レベッカのシステムリセット！
Kiwi! Reset Becca's system!
On it.
‎（キーウィ）はい はい
‎（スパーク音）
‎う… ハッ！
‎ルーシーは？
Where's Lucy?!
‎ああ？
‎（爆発音）
‎クッ！
‎てめえーっ！
Hey, asshole!
‎（謎の言葉）
‎デイビッド！
David!
‎（発砲音）
Lucy!
‎ルーシー！
‎（ルーシー）フウ… 平気よ
I'm alright.
Good.
‎よかった…
You're bleeding…
‎血が！
‎（ジャキ！）
‎ハッ！
‎（発砲音）
‎あいつを 殺していいのは
‎あたしだけだったのに！
I'm the only one
who was allowed to kill him…
‎（震える息）
‎ペッ！
Don't touch me.
‎（ルーシー）触らないで
Do you need medical?
‎なら救急に行く？
No.
‎行かない
Dorio, take Lucy to see a ripperdoc.
‎ドリオ　ルーシーは
‎リパーのとこにでも連れてけ
I'll stay with Kiwi until the pigs arrive.
‎俺とキーウィは
‎ＮＣＰＤ(エヌシーピーディー)‎が来るまで ここにいる
Someone's gotta explain this mess.
‎話をつけといたほうが
‎あとで面倒がねえ
‎（ドリオ）だそうよ
You heard him.
‎（ルーシー）ん…
You go with 'em, kid.
‎デイビッド　お前も一緒に行け
Huh?
‎え？
‎俺とキーウィで‎殺(や)‎ったことにしとく
We'll tell 'em we took him
out after he zeroed Pilar.
‎どう見ても
‎サイバーサイコシス野郎だ
They'll file it as a cyberpsycho incident,
but it's better that you ain't here.
‎こっちもピラルを‎殺(や)‎られてるから
‎ちと面倒そうだ
But…
‎でも…
I saw what you did.
‎さっきは撃てただろ
Time you stopped thinking like a rookie.
‎いつまでもルーキーでいるな
You lot again? I'm not actually
a licensed physicist, you know.
‎（リパードク）まったく
‎うちは救急医じゃねえんだぞ
I didn't volunteer to come either.
‎別に　こっちも
‎来たくはなかったけど
Charming.
‎（リパードク）それは それは
I'll go alone.
‎１人でいいから
Clean her up and get her home.
‎じゃっ デイビッド
‎あとは頼んだよ
-You're leaving?
-Maine said you could take his car.
‎あああ… お おい！
‎（ドリオ）
‎メインが車 使っていいってさ
‎（ドアが閉まる音）
‎あっ ルーシー
Lucy.
‎（ルーシー）もういいわ
‎（デイビッド）あ…
-Here's fine.
-Sure.
Good night.
‎じゃ
‎あ… っの
Um… Can we talk?
‎少し話せない？
This way.
‎（ルーシー）‎こっち
Aw. It's all cloudy.
‎（ルーシー）あー 曇ってるな
That moon BD you showed me
was pretty sweet.
‎（デイビッド）
‎あの月のＢＤ よかったな
‎楽しかった
I had something
I wanted to talk about, too.
‎（ルーシー）
‎私も話したいと思ってた
‎（デイビッド）え？
Oh?
‎あの日 話したこと
‎あれはウソじゃないから
I know how it must look but…
What I told you that day before?
I wasn't lying.
It was the first time I told anyone.
‎誰かとやるの
‎初めてだったってのも
That's…
‎よかった
‎あれが全部ウソだったって——
That's good.
I didn't want to think you were lying.
‎思いたくなかったんだ
‎（ルーシー）
‎今もウソついてるかもよ
What if I'm lying now?
‎それは信じない
-I don't think you are.
-Why not?
‎なんで？
‎嫌だから
-'Cause I don't like that.
-That's crazy.
‎フッ 何それ
You should've said something earlier.
‎もっと早く言ってくれたら
‎よかったのに
I couldn't.
‎言えないわ
Why not?
‎どうして？
‎私のこと怒ってたでしょ
You were so mad at me.
I wasn't mad.
‎怒ってないよ
‎怒ってたね
Was too.
‎怒ってたっていうか…
I wasn't mad, just…
Well, yeah. Guess I was.
‎やっぱ 怒ってたかな
See?
‎認めたな
I was angry, but…
‎怒ってたかもしれないけど
I wasn't pissed at you.
‎嫌いにはなってないから
Wouldn't have saved you if I did.
‎じゃなきゃ 助けたりしないよ
‎ウソ
-Liar.
-I'm not.
‎ホントさ
No, that's a lie.
‎ウソよ
‎あんたは飛び出すわ
You're the kind of guy who'll jump in fire
to save someone, even if you get burned.
‎誰にでも　反射的に
‎考えもなしに…
You're that type.
‎そういうやつ
Is that why you think I won't make it?
‎（デイビッド）
‎だから俺は向いてないって？
Maine thinks I will. Why can't…
‎メインは認めてくれてる
‎けど君は…
‎（ルーシー）そうじゃない
No, it's not that. You'd make
a good edgerunner, I think.
‎あんたは いいサイバーパンクに
‎なれると思う
I really do.
‎たぶん そうなる
So what's the problem?
‎（デイビッド）じゃあ なんで…
You don't make a name
as a cyberpunk by how you live.
‎（ルーシー）
‎この世界で名を残す方法は
‎どう生きるかじゃない
You're remembered by how you die.
‎どう死ぬかよ
It's not the life or the end you deserve.
‎あんたには似合わないよ
What makes me any different from you?
‎（デイビッド）君は？
‎俺と大して変わらないだろ
I have nowhere else to go.
‎（ルーシー）
‎私は ほかに居場所がないの
I don't either.
‎（デイビッド）それは俺だって…
You and I are worlds apart.
‎（ルーシー）あんたと私は違う
‎どこが！
How?!
I'll take you to the moon!
‎俺が君を月に連れていくよ
‎約束する
I promise!
I just don't want you to die.
‎（ルーシー）死んでほしくないの
‎（ルーシーの吐息）
I won't.
‎（デイビッド）死ぬもんか
♪～
～♪